¿Que un pirata mató al abogado de tu amiga
y quiere matarla a ella?
A mi mejor amiga, Kaya.
Y se hace pasar por mayordomo.
No le creerás ni una palabra, ¿verdad?
Digo la verdad. Klahadore es un pirata.
No, perdón. Kuro.
Le dicen capitán Kuro.
Ahora sé que mientes.
¿Kuro, de los Piratas Gato Negro?
Sí. Con garras largas y lentes.
Imposible.
Mi padre, Mano de Hacha Morgan,
lo mató hace años.
Cualquier marino competente lo sabe.
Esto no nos llevará a Sombrero de Paja.
¿Sombrero de Paja? ¿Luffy?
- ¿Conoces a Luffy?
- Es mi otro mejor amigo. Está en apuros.
- ¿Luffy está aquí?
- ¡Sí! ¿Qué no me escuchas?
Tienen que detener a Kuro,
yo no puedo solo.
Tranquilo. Estamos aquí para ayudar.
¿Verdad?
Bueno, sí.
Desde luego.
Guíanos.
Luffy.
Vamos.
- ¿Entiendes?
- Sí, señor.
Entiendo, señor.
Dejé a la señorita Kaya en su cuarto.
¿Qué hace este aquí?
¿Qué le pasa?
Parece que al mocoso
le encantó mi nueva receta.
Busqué el equilibrio perfecto
entre amargo y salado.
Ojalá pudiera preguntarle a qué le supo.
Supo a veneno, idiota.
No cuando yo cocino.
Tú no cocinas y yo no limpio.
¡Somos piratas!
Subestímate tú sola, Sham,
no te metas con…
¡Ya basta!
¡No puedo concentrarme
con sus tonterías endogámicas!
Ahora, ¿cuánta sopa tomó?
Se la tomó toda.
Qué casualidad.
Tíralo al pozo con el patán de pelo verde.
A la orden, capitán.
Y no te atrevas
a embarrar mis pisos otra vez.
Habló la mucama.
¿Quién llama a estas horas?
No se muevan de aquí.
¿Entendido?
No dejemos que la noche
se nos salga de control.
¿La Marina?
¿Qué se les ofrece a estas horas?
Lamento molestarlo tan tarde.
Nos informaron que hay piratas en la zona.
¿Qué? ¿Qué dices? ¡Él es el pirata!
¡Asesinó a Merry!
Arréstenlo. ¿Qué esperan?
Válgame Dios.
Lamento que Usopp
les hiciera perder su tiempo.
Verán, él no está bien.
La aldea entera
ha hecho lo posible por ayudarlo,
pero el pobre chico
ha sido así desde pequeño.
No puede parar de mentir.
Jamás volvió a ser el mismo
desde que su madre murió.
No hables de mi madre.
¡Sus guantes!
Revisen si tiene cuchillas debajo.
¿Le importa si miramos?
Es solo para verificar.
Bueno…
no sé de dónde saca esas ideas.
¿Mayordomos con garras? Qué imaginación.
Algunas frutas se lastiman tanto
que terminan pudriéndose por dentro.
Pero sé lo que vi.
Ya fue suficiente.
Creí que teníamos órdenes.
Estamos buscando a un fugitivo.
Responde al nombre de Luffy.
¿Luffy?
Luffy, sí, conozco ese nombre.
Es uno de los criminales
que Usopp trajo a la casa.
Gente horrible. Se bebieron todo.
El personal doméstico lo está vigilando.
Buchi, la Marina está aquí.
Vinieron por el borrachín
de Sombrero de Paja.
Tráelo a la entrada de inmediato.
La Marina. ¿Qué vamos a hacer?
Nada.
¿Y si habla?
Bebió tanto como para matar
un monstruo marino.
Hazle caso al capitán.
Vamos, pequeño.
No te dejes engañar.
Luffy sí es un pirata, pero no como Kuro.
Sé que es confuso, pero créeme.
Kaya. ¡Kaya está en peligro!
Lo siento, Usopp. No tienes pruebas.
No puedo hacer nada.
¿Qué tiene?
Un apetito insaciable, supongo.
Comió y bebió demasiado.
Nada es suficiente para un pirata.
Qué bueno que ustedes
protejan el mar del Este.
Bueno, si eso sería todo,
tengo que volver a mis deberes.
Un momento.
Aún tengo preguntas.
Por supuesto.
- ¿Qué fue eso?
- Es una casa antigua.
Las casas son como nosotros.
A más edad, más crujidos.
¿Seguro?
- Sonó como…
- Yo me ocuparé de lo mío.
Ustedes a lo suyo.
Finalmente, ya tienen a su fugitivo.
¡Mentira!
- Todo lo que dice…
- Ya fue suficiente.
¡Ayuda!
¡Piratas! ¡Que alguien me ayude!
¡Piratas! ¡Ayúdenme, por favor!
Imposible razonar con locos.
Si me disculpan,
debo volver a mis deberes.
En nombre de la Marina, le agradecemos…
¡De nuevo!
ALDEA SHIMOTSUKI, HACE SIETE AÑOS
¡Peleen!
¡De nuevo!
¡Siguiente!
Bajas demasiado el codo.
Un consejo amigable nada más.
No somos amigos, Kuina.
Y no necesito tus consejos.
Tus movimientos dicen lo contrario.
¿No has aprendido nada desde que llegaste?
¡No te burles de mí!
Soy el mejor espadachín después de ti.
Y un día, te superaré.
Y seré el mejor espadachín del mundo.
Tal vez algún día.
Pero hoy no.
Sé por qué no puedo vencerte.
Es por estas espadas de bambú.
Veamos quién es el mejor
con espadas de verdad.
De acuerdo.
Luchemos con katanas.
Pero si quieres derrotarme,
debes estar dispuesto a matarme.
Bien. Plan B.
¡Kaya!
Kaya, ¡deprisa! ¡Déjame entrar!
¡Ábreme!
- ¿Usopp?
- Sí. Rápido, vamos.
Kaya.
Hay piratas en la casa.
Lo sé. Tú los invitaste.
No, ellos no. Los otros piratas.
Estás en peligro.
Usopp, estás diciendo disparates.
Tenemos que irnos.
No iré a ningún lado a esta hora.
¿Qué tal si llamo a Klahadore? Podemos…
¡No! No llames a Klahadore.
Él quiere hacerte daño.
Mató a Merry.
¿Merry?
- Estuvo aquí hace un par de horas.
- Sí, y ahora está muerto.
Klahadore no es mayordomo.
Es un pirata sanguinario.
Usopp, me estás asustando.
Klahadore renunció a su vida
para cuidar de mí.
¿Por qué querría lastimarme? ¿O a Merry?
No lo sé. A lo mejor quiere tu dinero.
Usopp.
Kaya.
Por favor, créeme.
Tú siempre me crees.
Creía tus historias
porque eran divertidas.
Esta no lo es.
No, es la verdad.
¡Escúchame!
Dudo que sepas cuál es la verdad.
Deberías irte, Usopp.
- Kaya…
- Por favor.
Vete.
No.
Me cansé de correr.
No te dejaré sola.
No hasta saber que estás a salvo.
¡Sham!
¿Qué diablos pasó?
La chica de pelo naranja.
Estaba escondida.
Escuchó todo.
¿Y la dejaste escapar?
Salió de la nada.
La espera terminó.
Kaya ya es mayor de edad.
Al fin terminaremos con esta farsa.
¿Ya podemos matarla?
Sí, Buchi.
Basta de ocultar quiénes somos.
Y para estar totalmente seguros
de que no nos interrumpan,
cierren todo.
Sí, capitán.
- ¿Qué es eso?
- Las persianas de seguridad.
Idea de mis padres
para que no entraran piratas.
Los piratas ya están adentro.
Con nosotros.
Gracias a Dios, están vivos.
¿Por qué no lo estaríamos?
¿Veneno?
¿De qué hablas?
Los escuché. Hace años que planean esto.
- ¿Usopp te convenció?
- Yo no lo sabía.
Te di ese té.
Piénsalo, Kaya.
¿Cuándo empezaste a enfermarte?
¿Fue cuando Kuro llegó a la casa?
Escúchame.
Si nos quedamos aquí, moriremos.
Debemos irnos ahora.
Kaya.
Señorita Kaya.
¡Kaya!
Al fin estamos solos.
Digo, tus padres se fueron.
Tus amigos se fueron.
Hasta Usopp se fue.
Solo quedamos tú y yo, señorita Kaya.
Es hora…
¡de despertar!
¿Adónde vamos?
- Debemos salir.
- Hay una manivela que abre las persianas.
Está en la habitación de mis padres.
- ¿Seguro? Quizá haya otra forma.
- No la hay. Debemos…
Ahí estás, señorita Kaya.
Es tu cumpleaños. ¡Que empiece la fiesta!
¡Corran!
¿Listo para aprender una lección?
En tus sueños. Terminemos con esto.
¿No te alcanza con dos espadas?
Quizá debiste traer más.
Sigues bajando el codo.
¡Calla y pelea!
No puedo vencerte.
Mátame ya.
No merezco blandir una espada.
No seas idiota.
Tienes talento innato.
Y vas a mejorar.
Me superarás en tamaño,
fuerza y velocidad.
Con el tiempo,
me superarás en todo.
Qué tontería.
No, así es la naturaleza.
Hoy soy pequeña.
Y ágil.
Pero pronto, todos los chicos
serán más altos y fuertes,
y tendrán brazos más largos que los míos.
¿A quién le importan esas cosas?
¿No lo entiendes?
Una chica puede vencer a un chico,
pero ninguna mujer
puede vencer a un hombre.
No digas eso.
No busques excusas.
Tú eres mi meta.
Si vas a rendirte,
¿qué sentido tuvo entrenarse tanto?
Luchemos a diario.
Seguiremos mejorando
hasta que uno de los dos sea el mejor.
¿Harías eso por mí?
Yo, Roronoa Zoro,
juro pelear, entrenar
y patearte el trasero todos los días.
Entonces, yo, Shimotsuki Kuina,
juro pelear, entrenar
y patearte el trasero todos los días.
Si cumplimos, uno de los dos
se convertirá en el mejor espadachín…
O espadachina.
…de la historia.
No sé. Algo no me cuadra en todo esto.
No conozco a nadie más que se sienta mal
por capturar al fugitivo
que debía capturar.
Sé que el tal Usopp miente,
pero ese mayordomo me dio escalofríos.
Claro, ponte del lado de los piratas.
Eso también le encantaría a Garp.
No es mi culpa que el vicealmirante
note que hago un buen trabajo.
Solo estás aquí porque eres amigo
del tal Sombrero de Paja.
Garp no cree en ti.
Te está usando.
No es cierto.
Estás celoso.
Pero tengo razón.
Carne…
¿Qué dices, Sombrero de Paja?
¿Tienes algo que decir?
Bueno…
Un cuarto espeluznante. Perfecto.
Una araña.
Lo tratábamos como familia.
¿Cómo no lo vi? ¿Cómo pudo engañarme?
No es tu culpa.
Él se aprovechó de ti.
Sé fuerte y podremos escapar.
¿Qué pensarían de mí?
- Se decepcionarían mucho.
- No.
No, querrían que sobrevivieras.
Y eso es exactamente lo que haremos.
¡Más fuerte!
Sensei.
Estaba esperando a Kuina.
¿Sabe dónde está?
Kuina está…
Hubo un accidente.
Ella…
está muerta.
Pero…
No puede ser.
Hicimos una promesa.
Sensei, concédame el honor
de portar la espada de Kuina.
La Wado Ichimonji
es una espada excepcional.
¿Por qué debería dártela?
Porque Kuina y yo hicimos una promesa.
Que uno de los dos se convertiría
en el mejor espadachín del mundo.
Entonces, depende de ti
cumplir esa promesa.
Por ti,
y por ella.
Koby.
Tengo que regresar.
El mayordomo.
Va a matar a Kaya.
Y después, a mi tripulación.
Tengo órdenes directas de arrestarte.
Dijiste que querías ayudar
a los inocentes.
Kaya es inocente.
¿Sabes qué? Al diablo.
Helmeppo, ¡no!
Papá decía: "Un pirata muerto
vale lo mismo que uno vivo".
- Garp nos dio órdenes precisas.
- A mí no.
Empieza a caminar, pirata.
O te mato.
Hola, Peluquín.
¡Zoro!
- ¿Cómo supiste dónde estaba?
- No sabía, me dirigía a la casa.
¡Alto ahí!
Por orden de la Marina, quedas arrestado.
Koby…
sé que estás haciendo tu trabajo,
pero voy a volver
para salvar a mis amigos.
No intentes detenerme.
Esta cosa necesita aceite.
No, solo necesita un poco de músculo.
Kaya.
Señorita Kaya.
Veo que la plaga de ratas
es mayor de lo que creí.
Tal vez necesitamos un gato en la casa.
Vamos, Kaya.
Sé que estás aquí.
Sal ya. Es inútil
seguir ocultando quiénes somos.
¿No es agotador vivir dándose ínfulas,
creyéndonos mejores de lo que somos?
Tuviste todas las oportunidades
que este mundo puede ofrecer.
¿Y qué has hecho con tu vida?
Nada. ¡Absolutamente nada!
Eres una niña mimada.
¡Una mocosa patética, llorona y malcriada!
Por favor, Kaya.
No hagamos las cosas
más difíciles de lo necesario.
Considera esto una compensación
por todos esos años
¡que soporté tus lloriqueos incesantes!
"Klahadore, la sopa está muy caliente.
Tráeme mi mantita, Klahadore.
Prepárame el té. Cepíllame el pelo.
Ay, Klahadore…
extraño a mamá y papá".
Y lo único que yo deseaba
¡era arrancarte la lengua!
Separémonos.
¿Dónde buscaré ahora?
Bueno, siempre fuiste la niñita de papá.
Aunque él no tuviera tiempo para ti.
No.
Soy más fuerte de lo que crees.
Demasiado fácil.
¿No habíamos sacado ya la basura?
Esta vez sí nos quedaremos
con tus espadas.
Adiós, señorita Kaya.
Ellos son mis amigos.
No dejaré que los lastimes.
Eres un hueso duro de roer.
Bueno…
estoy hecho de goma.
¿De verdad creíste que podías derrotarme?
Soy Kuro "Cientos de Planes".
Usopp.
Pues ven y pelea.
No, pobre tonto.
¿Dices que quieres ser un pirata?
Soy un pirata.
¿Cuánto tiempo llevas en el mar?
¿Una semana? ¿Un mes?
Yo fui capitán durante años
y jamás fallé en mis incursiones.
Ni una sola vez.
¿Y qué recibí a cambio?
Una vida de zozobra
y la maldición de ser buscado
en todo el mar del Este.
¿Es eso lo que quieres?
¿Vivir cuidándote las espaldas
en todo momento?
Jamás dormirás tranquilo por las noches,
siempre habrá alguien
al acecho para degollarte.
Piratas, la Marina.
Hasta tu propia tripulación.
Mi tripulación no.
Nosotros nos cuidamos mutuamente.
Siempre.
Un día, dejarán de hacerlo.
Ya perdí la cuenta
de los compañeros que maté.
Son prescindibles. Cada uno de ellos.
La esencia de ser pirata
no es saquear aldeas
o elaborar planes perfectos.
Es la aventura.
Y la libertad.
Libertad.
No existe tal cosa
cuando ponen precio a tu cabeza.
Renunciaste a tu sueño.
Alguien que hace eso
no puede considerarse un pirata.
Parece que quien va a renunciar eres tú.
No.
Basta de hablar.
Es hora de escuchar.
Eso no estaba en tus planes, ¿verdad?
¡Sham!
Goma Goma…
¡Campana!
Perdón por el desorden.
Necesitas empleados nuevos.
No quiero empleados por ahora.
- Lástima que no cobremos la recompensa.
- No.
La Marina ya nos ubicó. Vámonos ya.
¿Adónde iremos? Ni siquiera tenemos barco.
Sí.
Sí tienen.
Se parece a tu amigo, el abogado.
Merry se hizo cargo del astillero
cuando mis papás murieron.
Fue su colega más querido.
Mi más antiguo compañero.
Y su recuerdo perdurará.
Bautizo este barco…
como el Going Merry.
Ahora les pertenece.
Su nuevo hogar.
Gracias, Kaya.
¡Sí! ¡Lo logramos!
¡Sí!
¡Usopp!
¿Qué estás esperando? Trae tus cosas.
¿Qué cosas?
Vendrás con nosotros. ¿Verdad?
¿Qué?
No… no puedo.
Déjate de tonterías.
Necesito un buen tirador.
Alguien como Yasopp.
Y vi lo que hiciste.
Defendiste a tus amigos.
Eso es justo lo que busco
para mi tripulación.
Pero…
no puedo dejar la aldea Syrup.
¿Y qué hay de Kaya?
Necesita que cuide de ella.
Usopp.
Has sido un amigo maravilloso,
pero creo que es hora
de que empiece a cuidarme sola.
Pero dije que nunca te dejaría sola.
Además, ¿no necesitas ayuda
con el astillero?
El astillero era el sueño de mis papás.
Pienso que yo podría hacer algo distinto.
Como estudiar medicina.
Entonces…
supongo… que esto es el adiós.
Algún día nos volveremos a ver.
Y cuando eso pase,
quiero que me cuentes
las verdaderas aventuras
del capitán Usopp.
Sí saben que el capitán soy yo, ¿no?
Déjalos por esta vez.
Hola.
¡Hurra!
¡Sí!
Te dije que resultaría.
Bueno, no te acostumbres.
¿A qué?
A tener la razón.
Fracasé en mi primera misión.
No pude capturar al objetivo.
No atrapé a Luffy.
Pasó lo que usted dijo. Pensé demasiado.
No seas tan severo contigo mismo.
Hiciste exactamente lo que debías hacer.
Señor, no entiendo.
La verdadera lección de esto.
Siempre hay que tener un plan B.
Los hiciste salir a la mar.
¡Barco a la vista!
¡Dos puntos tras el través de estribor!
Misión cumplida.
¡Chicos! Miren esto.
Con mi inigualable talento artístico,
hice una nueva bandera pirata
para nuestro barco.
¡Sorpresa!
Lo sé. Mis dotes artísticas
suelen dejar a la gente sin palabras.
- Ya diseñé nuestra bandera.
- Sí, pero esta es mucho mejor.
Ninguna de las dos asustará a nadie.
Se supone que la bandera
representa al capitán.
Yo soy el capitán.
- Somos los Sombrero de Paja.
- Y yo, el capitán Usopp.
Soy el capitán. Yo, capitán. Capitán, yo.
El capitán es el que pone el barco
y sabe más sobre el barco.
Yo soy…
Está bien.
¿Ves?
De eso se trata.
Desde ahora, todo irá viento en popa.
¿Qué fue eso?
Tenías que abrir la bocota.
¡La Marina! ¡Nos atacan!
Apunten a la baranda de popa.
¿Abuelo?
¿"Abuelo"?
Subtítulos: Óscar Luna Z.